+++
title = "Prayer bpn3400 in български"
author = "Báb"
tags = ['lang-bg', 'prayer-', "author-Báb", "category-unsorted", "cat-Необвързаност"]
+++
О Господи! Към Теб прибягвам за убежище и към всичките Ти знамения насочвам сърцето си.
О, Господи! Независимо дали съм на път или в своя дом, зает съм с нещо или работя, аз изцяло се доверявам на Теб.
Дай ми тогава удовлетворяващата Си помощ, за да ме направиш независим от всичко, о, Ти, Който си ненадминат в Своята милост!
Дари ме с моя дял, о, Господи, така както пожелаеш и направи така, че да бъда доволен от онова, което си ми отредил.
Ти имаш пълната власт да заповядваш.

(Source category: Необвързаност)
(Bahaiprayers.net ID: 3400)
